# Учебный Проект Landing Page
***
## Проект сделан на основе фреймворка [Bootstrap](https://getbootstrap.com/)
***
## В проекте использовались следующие шрифты:
***
1.	Open Sans
2.	Dosis 
3.	Иконочный шрифт Font-Awesome
***
## В проекте использовались следующие стандартные классы:
***
1.  bg-black - черный фон
2.  bg-grey -  серый фон
3.  text-white - класс для окрашивания текста в белый цвет 
***
## В проекте использовались следующие стандартные компоненты:
***
    1.  .default-section - дефолтная секция с отступами 140px сверху и снизу
    2.  .small-section - маленькая секция с отступами 70px сверху и снизу
    3.  .rhomb-icon - класс для заворачивания иконок в форму ромба
    4.  .rhomb-icon.black-icon - для заворачивания белых иконок в черный ромб
    5.  .rhomb-icon.white-icon - для заворачивания черных иконок в белый ромб
    6.  .rhomb-icon.transparent-icon - для заворачивания иконок в ромб с прозрачностью
    7.  .rhomb-icon.large-icon - большие иконки
    8.  .title - заголовок с шрифтом Open Sans с размером 18px и жирностью 400
    9.  .title.light - заголовок с жирностью 300 и letter-spacing .3em
    10. .title.small - заголовок с размером шрифта 14px и letter-spacing .4em
    11. .title.less-margin - заголовок с меньшими отступами
    12. .title.map-title - заголовок который используется в карте
    13. .default-text - дефолтный текст с размером шрифта 15px
    14. .btn.btn-default - дефолтная кнопка с размером шрифта 14px и стандартными паддингами на сером фоне
    15. .btn.btn-black - кнопка с белыми буквами на черном фоне
    16. .btn.btn-xs - экстра маленькая кнопка с рамером шрифта 11px и уменьшенными паддингами
    17. .btn.btn-dark-grey - кнопка с серым шрифтом на белом фоне
***
## Проект сделан адаптивным, разметка перестраивается на следующих разрешения экрана:
***
|Контрольная точка | Разрешение на котором тестировалась верстка
|------------------|---------------------------------------------
|    1192px        |      992px
|    991px         |      768px
|    767px         |      600px
|    599px         |      480px
|    479px         |      320px
***
